http://tosademo.isograd.com/runtest/runtest.php
http://www.isograd.com/FR/solutionconcours.php


Énoncé

Le but de challenge est de déterminer si une année est bissextile ou non.
Comme indiqué ici : http://fr.wikipedia.org/wiki/Année_bissextile, depuis l'ajustement du calendrier grégorien, sont bissextiles les années :
- soit divisibles par 4 mais non divisibles par 100 ;
- soit divisibles par 400.


Format des données

Entrée
Ligne 1 : un entier N représentant le nombre d'années à considérer.
Lignes 2 à N+1 : un entier compris entre 1582 et 2048 représentant une année.

Sortie
Vous DEVEZ afficher N lignes correspondant aux N années du fichier d'entrée. Avec sur chaque ligne, la chaîne BISSEXTILE si l'année est bissextile, NON BISSEXTILE sinon.